Vì vậy, đối với sự kết nối dựa trên dữ liệu, chúng tôi có thể vào trang web này được gọi là đám mây.moodyb.com,
Vì vậy đám mây.mongoDB.com. Bạn sẽ có trang web. Bạn có thể sử dụng nó. Tôi đã đăng nhập.
Vì vậy, trong trường hợp của bạn, bạn có thể nhận được một số lựa chọn đăng nhập và tất cả. Vì vậy, tôi sẽ nói cho bạn từng bước một cách để xây dựng nó.
Vì vậy, bạn có thể vào trang web này được gọi là MongoDB.com. Vậy, cô có thể đăng kí từ đây.
Ký tên vào và bạn có thể sử dụng tài khoản Google ở đây nếu bạn muốn. Tôi đã đăng nhập vào tài khoản của mình.
Tôi có thể dùng nó. Vì vậy, sau đó, bạn sẽ nhận được một lựa chọn như tổ chức. Vì vậy, bạn chỉ cần đi và nhấp chuột vào tổ chức này.
Vì vậy, bây giờ, bạn sẽ có ở đây tất cả các dự án tùy chọn. Chỉ cần nhấp chuột vào dự án mới này. Vì vậy, trong dự án mới, bạn có thể đặt tên dự án của bạn là ứng dụng chat.
Vì vậy, ứng dụng chat và sau đó chờ đợi. Tôi sẽ làm nó như một ứng dụng chat. Tiếp theo. Vậy, chủ dự án, tạo ra một dự án.
Vì vậy, nó sẽ mất một thời gian để tạo ra một cụm mới. Vì vậy, nó đã tạo ra cụm mới.
Và bạn có thể thấy rằng ở phía bên tay trái, chúng tôi có những lựa chọn mà là cơ sở dữ liệu truyền dữ liệu dịch vụ và bảo mật. Vì vậy, bây giờ, sau đó, bạn sẽ thấy rằng có một số lựa chọn.
Chúng ta có thể sử dụng cơ sở dữ liệu này. Ví dụ như, ở đây, như bạn thấy ở đây, đó là cơ sở dữ liệu an ninh và truy cập mạng lưới.
Vì vậy, bạn có thể truy cập cơ sở dữ liệu từ đây. Vì vậy, đầu tiên, nhấp vào bên trái và thêm một người dùng cơ sở dữ liệu mới. Vì vậy, bạn có thể tự gọi mình là mật khẩu và xác thực tất cả.
Vì vậy, bây giờ, sau này, chúng tôi sẽ thêm một người dùng cụ thể. Có một số vấn đề, quy tắc có sẵn. Vì vậy, trong quy tắc xây dựng, chúng tôi sẽ chọn như đọc và viết cho bất kỳ cơ sở dữ liệu.
Vì vậy, chúng tôi có này một người dùng là manmin và đọc, viết bất kỳ cơ sở dữ liệu. Như chúng ta thấy, chúng ta có danh sách truy cập IP. Trong danh sách truy cập IP, bạn phải thêm địa chỉ IP hiện tại.
Vì vậy, nó sẽ hoạt động ở đây và chúng ta có tất cả các lựa chọn. Anh có thể kiểm tra cái này. Chúng tôi sẽ kết nối cơ sở dữ liệu này với dự án của chúng tôi.
Vì vậy, để làm được điều đó, trước tiên, điều chúng ta cần làm là xây một cụm. Vì vậy, xây dựng một cụm. Vậy, triển khai nhóm của anh ở đây.
Như bạn có thể thấy, tùy chọn này, nhấp vào đây tùy chọn miễn phí. Vì vậy, bạn có thể chọn vùng này và tạo ra triển khai.
Vì vậy, sau khi tạo ra một cuộc triển khai, chúng ta sẽ có một loạt các lựa chọn. Ví dụ như, làm thế nào bạn sẽ kết nối các trình điều khiển ứng dụng, la bàn, vỏ sò, và MongoDB cho mã nguồn VS và Atlas đường dẫn.
Vì vậy, trong bất kỳ trường hợp nào, nếu bạn có ứng dụng la bàn MongoDB được cài đặt trong hệ thống địa phương của bạn, để bạn có thể sử dụng nó.
Trong trường hợp của tôi, tôi sẽ sử dụng tài xế này. Vì vậy, bây giờ, chúng tôi sẽ chỉ cần sao chép này và chúng tôi đã kết thúc với nó.
Và, như chúng ta có thể thấy ở đây, vì vậy bây giờ, những gì chúng tôi sẽ làm là chúng tôi thực hiện hồ sơ .env của chúng tôi. Vì vậy, bên trong tập tin .env, chúng tôi sẽ chỉ lưu trữ mà.
Vì vậy, bên trong và thư mục, đi đến thư mục nguồn này và làm cho một .env file. Vậy...
Vì vậy, sau khi điều này, những gì chúng tôi sẽ làm là, chỉ cần làm điều này như là mục tiêu đánh dấu URL hoặc URI, chúng tôi có thể có URL và chỉ cần sao chép dán này và kiểm soát và S.
Vì vậy, chúng tôi sẽ lưu trữ chuỗi kết nối ở đây. Bên trong của MegoDB này nhấn mạnh URL. Và, những gì chúng tôi sẽ làm là, như, cho mật khẩu TV, bạn sẽ thay thế điều này từ đây.
Và, bất cứ thứ gì, kiểu như, cơ sở dữ liệu kiểm tra bạn có, chúng tôi sẽ gán nó dưới dấu chấm hỏi này.
Đánh như thế này. Vì vậy, bây giờ, những gì chúng tôi sẽ làm là, như là, sử dụng này mục đích của đường dẫn URL MongoDB để kết nối với cơ sở dữ liệu của chúng tôi.
Vì vậy, hãy đi vào tập tin ứng dụng.js của chúng tôi và chúng tôi sẽ nhập gói này mà chúng tôi đã cài đặt, giống như, nhập khẩu gói, OK, .env từ.
Và, chúng tôi sẽ chỉ sử dụng các .env.config để sử dụng gói này. Vì vậy, chúng tôi đã cấu hình gói .env này và những gì chúng tôi sẽ làm là, giả sử chúng tôi muốn có được rằng chuỗi kết nối, OK, từ tập tin .env này.
Vì vậy, chúng ta sẽ chỉ lấy cái này, OK, táo bón bằng. Vì vậy, chúng tôi sẽ xem nó như thế này, quá trình .env chấm, yeah, quá trình .env dot MongDB nhấn mạnh URL.
Vì vậy, MongIDB nhấn mạnh URL, OK. Vì vậy, chúng tôi sẽ làm việc này. Vì vậy, .env như bạn có thể thấy rằng .env tiêm V0 từ .env.
Bây giờ, điều chúng ta sẽ làm là, như là, chúng ta có thể sử dụng cái thẻ này, OK. Vì vậy, trong trường hợp của chúng tôi, chúng tôi sẽ chỉ nhập gói Mongo và trực tiếp cấu hình kết nối của chúng tôi từ đó, OK.
Vậy là nhập khẩu Mongo từ Mongo, được chưa? Vậy, bây giờ, hãy loại bỏ cái này và sau đó là kết nối của Mongo.
Mongo's .connect và chúng tôi sẽ sử dụng quá trình này .env dot MegoDB nhấn mạnh URL. Và sau đó, chúng ta sẽ thay đổi nó bằng .env.
Chúng ta sẽ dùng lời hứa này. Vì vậy, ROS và sau đó, một chức năng gọi lại và với chức năng gọi lại này, những gì chúng tôi sẽ đăng nhập là bản ghi bàn điều khiển.
Và chúng ta sẽ viết như thế này MegoDB kết nối với nhau, MongoDB kết nối và chúng ta sẽ chỉ nhận được phản hồi từ chuỗi kết nối.
Vậy, kết nối cộng hưởng từ chấm, ok. Và chúng tôi sẽ di chuyển chức năng App chấm bài học. Vì vậy, cắt từ đây để kiểm soát V ở đây.
Vì vậy, hãy dán này một trong những. Vì vậy, ứng dụng đang bị phá vỡ do một số lý do. Anh được phép mở dây hoặc không xác định, được chứ? Để tôi kiểm tra cái này.
Như các bạn thấy, kết nối đã được xác định. Về cơ bản, vấn đề nằm ở hồ sơ này, OK. Vậy, tập tin .env chắc nằm trong hậu phương này, OK.
Vì vậy, tôi đã vô tình thực hiện điều này bên trong các tài liệu gốc. Vì vậy, hãy chuyển tập tin .env này vào thư mục hậu phương. Vì vậy, như bạn có thể thấy rằng kết nối MongoDB được tạo ra thành công.
Còn một điều nữa, hãy tới Appt Chase và cảng này, một phần như các bạn thấy ở đây. Chúng ta đã đến cảng này, OK.
Để tôi kiểm tra. Vì vậy, chúng tôi đã xác định cảng này như bạn có thể thấy ở đây, nhưng những gì bạn có thể làm là xác định cổng bên ngoài, OK.
Vì vậy, trong tập tin .env, hãy đến đây và những gì bạn có thể làm, xác định cổng ở đây bằng 5000. Và chúng ta sẽ đi thẳng tới cảng này.
Vì vậy, hãy để tôi lưu lại điều này. Như chúng ta có thể thấy, điều đó sẽ xảy ra. Đây là bởi vì giá trị cổng này không được cố định. Vì vậy, chúng tôi sẽ chỉ làm điều đó.
Vậy, giá trị cổng âm thanh tương đương với việc xử lý cổng .env dot, OK. Nên hãy kiểm soát chúng tôi. Vì vậy, như chúng ta có thể thấy rằng nó liên tục. Vì vậy, trong video tiếp theo chúng tôi sẽ làm việc với các giản đồ của chúng tôi, OK.
Cảm ơn.